需求：
 一、在“媒体管理”界面，增加“起始时间”“结束时间”选择框 和“导出全部自媒体数据”按钮。 只有频道管理员可见、可操作。
 点击按钮时，校验起始时间和结束时间必须小于等于31天（任意连续的31天）。时间必须不能选今天、昨天（因为统计数据还没出来）。

点击看原图

 二、由于将来整个区域5w企鹅号，导出一个月的数据，实时拉取按天数据并计算需要很久，所以采用异步方式：
        点击按钮后，弹出浮层，填写邮箱。然后等待csv文件生成后，会发送到填写的邮箱中。 —— 此行为必须记Log，且能保留半年。
导出excel（CSV格式），格式如下：
 媒体ID  媒体名   拓展人 mbd内部行业分类  阅读数  订阅数  推荐数  发文数  累计评论数  平均阅读时长


 把所有列表项中的“验证微信”“来源”“运营分类”去掉，将来会规划到“查看”中展示自媒体的各种详细信息；
在“总阅读数”后面，增加“总评论数”“总发文数”；

tomqian 在状态 [规划中] 添加 2016-08-04 16:23
增加评论数，发文数；去掉来源、运营分类。也不需要展示星级（保密）
tomqian
tomqian 在状态 [规划中] 添加 2016-08-03 14:15
去掉“验证微信”的列

返回的媒体列表中增加了总评论数和总发文数，分别是Fcomment, Fissued
